Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
36 klesha slash !
Il a dévié l'attaque de zoro à mains nues ?
Alors c'est ça, ton pouvoir ?
Je peux repousser tout ce que je touche.
J'ai mangé le fruit des coussinets. Je suis un homme-coussinets.
Il nous mijote quoi, cette fois ?
C'est de l'air ?
Il compacte une poche d'air en forme de coussinets ?
Il la compresse de plus en plus.
Il utilise ses coussinets pour exercer une terrible pression et tasser la bulle d'air.
Voyez comme il l'a réduite !
La force d'une telle quantité d'air essayant de se libérer...
Ça risque de créer une onde de choc énorme.
Une sorte de bombe.
Que... qu'est-ce que tu dis ?
Une bombe ?
Attends, il fabrique une bombe, là ?
Une bombe...
J'accepte de vous laisser la vie sauve.
À une condition.
En échange, je veux la tête de luffy au chapeau de paille.
Si au moins je ramène sa tête,
le gouvernement ne trouvera rien à redire.
Tu veux qu'on vende notre ami ?
Assez chipoté, donnez-moi le chapeau de paille.
Hors de question !
Tant pis pour vous.
"La douleur de mon ami sera mienne. Zoro se prépare au pire !"
Ursus shock.
La danse du lion.
Toi... T'es quoi, au Juste ?
T'es un cyborg, comme franky ?
Non, ton corps est plus dur que l'acier.
Le fer a fondu ?
Un cyborg ?
Bien vu.
Mais je ne suis pas du tout le même type de cyborg que franky.
Je suis ce qu'on appelle un pacifista.
Un prototype d'arme humaine développé par le gouvernement.
Un pacifista ?
Créé par le scientifique génial du gouvernement mondial, le docteur végapunk.
L'homme le plus intelligent au monde.
On raconte que son savoir est tel qu'il a 500 ans d'avance sur le reste de l'humanité.
Et en plus de ce corps surpuissant, tu as mangé un fruit du démon.
Mon cas est vraiment désespéré.
Pour couronner le tout,
mon corps refuse de bouger.
Tu ne changeras pas d'avis ?
Tu veux vraiment la tête de luffy ?
Je ne peux faire de plus grand compromis.
D'accord. Tu veux une tête, tu l'auras.
Mais pas la sienne.
Prends ma vie, je te l'offre.
Accepte-la.
Certes, je ne suis pas encore bien célèbre.
Mais si tu te dis que je vais devenir le plus grand sabreur au monde,
ça devrait largement te suffire.
Malgré cette ambition qui t'anime,
tu es prêt à te sacrifier pour ton capitaine ?
Tu es prêt à mourir à sa place ?
Je n'ai pas le choix.
C'est le seul moyen de sauver l'équipage.
Que vaut mon ambition, si je ne peux pas sauver mon capitaine ?
Luffy deviendra le roi des pirates !
Pas si vite, abruti.
Tu seras bien avancé, si tu clamses.
Que fais-tu de ton rêve, crétin ?
Toi ?
Bon, le gros.
Hé !
Oublie l'autre face de varech. Prends ma tête, plutôt.
Pour l'instant, la Marine me sous-estime.
Mais le plus dur à cuire de l'équipage, un jour ce sera moi.
Sanji à la jambe noire.
Espèce de...
Allez.
Oublie l'autre
et prends ma tête.
Vas-y.
J'ai pas peur de mourir, j'ai toujours été prêt.
Prends ma vie, que j'en finisse en beauté.
Hep...
Les autres...
Dis-leur au revoir de ma part.
Désolé, faudra vous trouver un autre cuistot.
Enflure...
Je te donne ma vie.
Si après ça je m'en prenais au chapeau de paille, ce serait le déshonneur total.
Je t'en suis reconnaissant.
Tu peux avoir confiance en moi.
Je tiens toujours parole.
Mais en contrepartie, toi...
Tu vas connaître l'enfer.
Ce que je viens de prélever sur le corps de ton capitaine, c'est sa douleur et sa fatigue.
Tu as devant toi tous les dégâts causés par la lutte contre moria et ses sbires.
Puisque tu tiens tant à prendre sa place,
je te propose de recevoir toute sa douleur, littéralement.
Vu que tu es déjà à moitié mort, je ne pense pas que tu le supporteras.
C'est ton arrêt de mort.
En voici un avant-goût.
Qu'en dis-tu ?
Laisse-moi Juste
faire ça ailleurs.
Il a d'excellents compagnons.
Bon sang ne saurait mentir. C'est bien ton fils, dragon.
Tout le monde va bien, les amis ?
Il a cru nous avoir ratiboisés avec son attaque et il est parti, ce gros ours !
On l'a bien eu !
Ouille... Pincez-moi, je rêve.
T'es pas humain, ou quoi ?
Regardez, j'ai la super frite !
Comment ça se fait ?
Je te crois pas, c'est pas possible.
Les blessures l'auraient-elles rendu euphorique ?
C'est une blague, j'y crois pas.
- Ben si, regarde ! - J'y crois quand même pas.
Il y a forcément eu de la casse.
Où est cette andouille ?
Le voilà !
Dire que je m'inquiétais.
Hé, où est passé le grand corsai...
C'est quoi, tout ce sang ?
T'es vivant ? Réponds-moi !
Où est parti l'autre affreux ?
Il s'est passé quoi, ici ?
Rien.
Il ne s'est rien passé du tout.
À suivre
Zoro est plus amoché que jamais.
Que lui est-il arrivé ?
J'ai tout vu.
- Hein ? - C'est vraiment beau,
la camaraderie.
Je dois tenir la promesse faite à mes chers compagnons.
Prochain épisode :
"Une promesse très lointaine.
"La chanson des pirates et la petite baleine !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Une promesse très lointaine la chanson des pirates et la petite baleine